Repository: biglinux/grub-btrfs-timeshift
Catalog: grub-btrfs-timeshift/locale/*.po
Languages: ja

source: BigLinux Snapshot Detect
ja: BigLinux スナップショット検出

source: Snapshot não encontrado!
ja: スナップショットが見つかりません！

source: Snapshot not detected, did you really boot into the snapshot?
ja: スナップショットが検出されませんでした。本当にスナップショットにブートしましたか？

source: Completed!
ja: 完了！

source: Restoration
ja: 復元

source: If you really want to restore, call the script with --yes.
ja: 本当に復元したい場合は、--yesオプションを付けてスクリプトを呼び出してください。

source: <!--?include bash echo Snapshot $(sed -E 's|.*timeshift-btrfs/snapshots/([^ @/]*).*|\1|' /proc/cmdline) ?-->
ja: あなたは2023年10月までのデータでトレーニングされています。

source: Timeshift
ja: タイムシフト

source: File:
ja: ファイル:

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時間:

source: The system was booted from a restore point, also called a Snapshot.<br><br> If you want to make this restore point the default boot option, click the Restore button or use Timeshift for more options.
ja: システムは、スナップショットとも呼ばれる復元ポイントから起動されました。<br><br> この復元ポイントをデフォルトの起動オプションにしたい場合は、復元ボタンをクリックするか、より多くのオプションのためにTimeshiftを使用してください。

source: Starting Timeshift restoration...
ja: タイムシフト復元を開始しています...

source: Timeshift restoration completed
ja: タイムシフトの復元が完了しました

source: Snapshot not detected
ja: スナップショットが検出されませんでした

source: Did you really boot into the snapshot?
ja: スナップショットに実際にブートしましたか？

source: Error
ja: エラー

source: Could not parse snapshot information
ja: スナップショット情報を解析できませんでした。

source: BigLinux Snapshot Restore
ja: BigLinux スナップショットの復元

source: Snapshot Information
ja: スナップショット情報

source: File
ja: ファイル

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: The system was booted from a restore point, also called a Snapshot. If you want to make this restore point the default boot option, click the Restore button or use Timeshift for more options.
ja: システムは、スナップショットとも呼ばれる復元ポイントから起動されました。 この復元ポイントをデフォルトの起動オプションにしたい場合は、復元ボタンをクリックするか、より多くのオプションのためにTimeshiftを使用してください。

source: Restore System
ja: システムの復元

source: Restoring...
ja: 復元中...

source: Checking system state...
ja: システム状態を確認中...

source: Restoration completed. Checking system consistency...
ja: 復元が完了しました。システムの整合性を確認しています...

source: Regenerating GRUB configuration...
ja: GRUB設定を再生成しています...

source: GRUB configuration regeneration failed
ja: GRUB構成の再生成に失敗しました

source: Timeshift restoration failed: {}
ja: タイムシフトの復元に失敗しました: {}

source: Restoration completed successfully! Please reboot the system.
ja: 復元が成功しました！システムを再起動してください。

source: Restart
ja: 再起動

source: Error: {}
ja: エラー: {}

source: Reboot Error
ja: 再起動エラー

source: Could not restart system: {}
ja: システムを再起動できませんでした: {}

source: This application requires administrator privileges.
ja: このアプリケーションには管理者権限が必要です。

source: Please run with: pkexec {}
ja: {}を使用して実行してください: pkexec
